Papá.
Voy a ver a Addison.
Detente ahí mismo.
he escuchado eso
Ella ha estado así últimamente.
Podría ser...
papá,
Addison está embarazada.
Estaba planeando decirte
después de que nos casamos.
Esa era mi intención.
¿Es eso así?
Si ella le da a nuestra familia Walker
un nieto,
Te daré la villa de Deep Water Bay.
a mi nieto.
Es una villa de primer nivel en Haicheng.
mi nieto
lo merece.
Oliverio,
¿No deberías felicitar a tu hermano?
Estoy borracho.
Antes de felicitar a mi hermano,
Primero necesito usar el baño.
Oliver Walker, ¿estás loco?
¿Qué estás intentando hacer?
Mi hijo va a llamar padre a otra persona.
¿Qué crees que estoy intentando hacer?
¿No tienes a Emma Lewis?
Ella puede darte hijos.
Addison, déjame decirte,
Estoy de muy mal humor ahora mismo.
No me provoques.
Yo también estoy de mal humor.
Sal de mi camino.
¿Por qué me mentiste diciendo
¿Habías abortado al bebé?
te lo dije,
Este niño nunca debería haber existido.
Entonces por qué
¿Te quedaste con el bebé ahora?
Todavía sientes algo por mí, ¿no?
Tenía miedo del karma.
No me atrevía a quitarme la vida.
¿Estás satisfecho con esa razón?
Me niego rotundamente a dejar que mi hijo
llama a alguien más padre.
¿En qué capacidad?
¿Me estás diciendo esas cosas?
Mi cuñado.
Addison,
será mejor que
conoce tus límites.
Ningún hombre toleraría
su esposa
tener el hijo de otro hombre.
Otros hombres tal vez no,
pero Lucas definitivamente lo haría.
¿Por qué?
Porque no le gustan las mujeres.